ή ΤΣ τὰ .λ
ΤΕΧΝΙΚΟΝ. ΠΕΡΙΓΡΛΦΙΚΟΝ. ΥΠΟΗΝΜΗΝ. ΕΓΚΛ ΔΙ} σα
τσ ΝΕ] «κ ἢ» 5 ἃ
ΝΛΕΚΤΡΟΚΙΝΗΤΟΥ  ΛΝΕΛΚΥΣΤΗΡΟ Ἂν ορ]
ορ ώμο,
ορ ᾿} τ: μη ρα
ὍὉ ὑπογεγραμμένος ἀφ᾽ ἑνὸς 2104. - 70ο Ἕσ ἰδιοι Αν
τοῦ ἐπὶ τῆς ὁδοῦ ργδωονι 21/4 λρδᾶριο.... περιοχὴ. οο
᾿Αστυνομικοῦ Τµήµατος, ᾿Ακινήτου καὶ ἀφ᾽ ἑτέρου ὁ ἐγκαταστάτης ἀνελκυστήρων ο {
νο ΒΥ ΎΕΗΒΡΙΘΕΘΝΨΕΝΥ κυκτημένος τὴν ὑπ᾽ ἀριθ... ἄδειαν, προτιθέμενοι νὰ ἐγκατα-
στήσωμεν εἰς τὸ ὡς ἄνω ἀκίνητον, ἀνελκυστῆρα καὶ εἰς ἐκτέλεσιν τοῦ ἄρθρου 2ἱ τοῦ
ΒΔ /127-2-63, ὑποβάλλομεν τὸ κάτωθι τεχνικὸν ὑπόμνημα : στ
4 Χρῆσις ἀκινήτον..... ο ωα ρω αμ αωμμµ. ω
(Ματοικία, γραφεῖα, ξενοδοχεῖον κ.λ.π.).
2) Εἶδος ἀνελκυστήρων ΟΛ τα σπππττσππρκσττ
α) Προσώπων ἄνευ ἢ μετὰ ὁδηγοῦ. δῸ
β) Φορτίων ἄνευ ἢ μετὰ ὁδηγοῦ. πὰ δν
Ύ) Χειρισμοῦ Οο]]οοίῖνο---Θο]οσμίνο---Θἰπιρίοχ. τὰ ν δ ς .
δ) Χειρισμοῦ Οο]]οσίίνε---δο]οοίΐνο-- Ώυρ]οχ---Τηρίοχ κ.λ.π. «οὐ ο΄ οὐ
«Ὁ ορ ο ἷκι)
8) Εἶδος ἀνελκυστήρων οσο οὉ-υ---- ορ μες
᾿ Απλὸς ἢ δίδυμος). Ὁ ΝΣ
4) Οἶκος κατασκευῆς ,......................................
' α) Κινητῆρος βαρούλκου πρ ρω) δος ὖσαρ
β) Πίνακος χειρισμοῦ -. ΨΨῳΨΥΑ πο κπωσιομο οκ ας
“ἢ Θαλαμίσκου ..- Ὁ οτΠοκ τα ροκ λυ ουολεκαμνοννμνονοι μόνας, κα. ούτωνοντον ἢ δ ποσα
δ) Λοιπῶν ἐξαρτημάτων κα πα μμα
5) ᾿Αριθμὸς ὀρόφων καὶ στάσεων //{- “ας αῃ ΒΡ πνμωρη
ϐ) Μετὰ συσκευῆς ἱσοσταθμίσεως
ρηθαν---
7) Τὸ ἀνώτατον ἐπιτρεπόμενον φορτίον αὐτοῦ εἶναι͵ 5222. Ὃ ο πμ «ασ
ἄτομα (συμπεριλαμβανομένου καὶ τοῦ ὁδηγοῦ).
1) ΦΡΕΑΡ ΔΙΑΔΡΟΜΗΣ
11: Τὸ φρέαρ τοῦ ἀνελκυστῆρος εὑρίσκεται κο) κωωωωωωε {ἐντὸς ἢ ἐκτὸς τῆς οἶκο-
δομῆς καὶ κλείεται εἰς τὴν κορυφὴν τοῦ διὰ κο... πάχος ωῶρ.. οι. Ἅπασα ἡ
διαδρομὴ θαλαμίσκου---ἀντιβάρου εἶναι προστατευμένη ἔναντι σταγονιδίων.
12: Ἢ ἐπιφάνεια διατομῆς τοῦ φρέατος διαδρομῆς τοῦ ἀνελκυστῆρος εἶναι ... τας
13: Τὸ φρέαρ διαδρομῆς περιφράσσεται ὑπὸ τοιχωμάτων νι
141 Ὃ ἀερισμὸς τοῦ φρέατος διαδρομῆς ἐπιτυγχάνεται δι᾽ ἀνεξαρτήτου ἀεραγωγοῦ ἐξερχομένου
{8 Οαπιδεβπηε:”
