ΤΕΧΝΙΚΟΝ ΠΕΡΙΓΡΑΦΙΚΟΝ ΥΠΟΗΝΝΗΛ ΕΓΚΛ ἈΝ ΕΘΝ
ΗΛΕΚΙΡΟΚΙΝΗΤΟΥ ἈΝΕΛΚΥΣΤΗΡΟ ΘΟ. ἼΩΝ 4
τῷ ο ρραι ᾷ πο ἴστε ἢ
δα ας πῇ
Ὃ ὑπογεγραμμένος ἀφ᾽ ἑνὸς ο. -{γερσχοι...ς - ως τς ἐτοοτ]
τοῦ ἐπὶ τῆς ὁδοσ ομεωμρ δε. 9 νήρ/ἀριθ......  περιοιχ.
᾿Αστυνομικοῦ Τμήματος, ᾿Ακινήτου καὶ ἀφ᾽ ἑτέρου ὁ ἐγκαταστάτης ἀνελκυστήρων τω
--------..--- κεκτηµένος τὴν ὑπ ἁριθ.οο ο... ἄδειαν, προτιθέµενοι νὰ ἐγκατα-
στήσωμεν εἰς τὸ ὡς ἄνω ἀκίνητον, ἀνελκυστῆρα καὶ εἰς ἐκτέλεσιν τοῦ ἄρθρου 21] τοῦ
ΒΔ /127-2-63, ὑποβάλλομεν τὸ κάτωθι τεχνικὸν ὑπόμνημα : ..
4) Χρῆσις ἀκινήτου ο υχ...-.Ἂ
(Κατοικία, γραφεῖα, ξενοδοχεῖον κ.λ.π. ).
2) Εἶδος ἀνελκυστήρων ο κ ὦ.
α) Προσώπων ἄνευ ἢ μετὰ ὁδηγοῦ. ὧδ
β) Φορξίων ἄνευ ἢ μετὰ ὁδηγοῦ. “ὰ ο
7) Χειρισμοῦ 0ο]]οσύνο ---δε]οσίίνο-- Βἰπιρ]εκ. σσ Ἢ δν .
δ) Χειρισμοῦ Οο]]εοίίνε---Βε]οοίῖνο-- Ὀωμ]οχ---Τερ]οκ κ.λ.π. οἳ οἱ σ ον
' «Ὁ ὃο Απ
8) Εἴδος ἀνελκυατήρω νυ απ ρον ὑδ-...
ο 6 Απλὸς ἢ δίδυμος). σον
4) Οἶκος καταακευῆς «οσο κακο,
: α) Κινητῆρος βαρούλκου πο Σρι ζηο) δρ). .σο
β) Πίνακος χειρισμοῦ παν ο ο...
ποπ ο - μ--υ--υ---ιι.....Ἄ
δ) Λοιπῶν ἑξαρτημάτων κκ - ο. -.
5) ᾿Αριθμὸς ὀρόφων καὶ στάσεων ο «ών ου -..
ϐ) Μετά συσκευῆς ἰσοσταθμίσεως
"ἀθν--
7) Τὸ ἀνώτατον ἐπιτρεπόμενον φορτίον αὑτοῦ εἶναι έσῶρ... κῆ..--.-ὄ----
ἄτομα (συμπεριλαμβανομένου καὶ τοῦ ὁδηγοῦ),
1) ΦΡΕΑΡ ΔΙΑΔΡΟΜΗΣ
11: Τὸ φρέαρ τοῦ ἀνελκυστῆρος εὑρίσκεται εωῶ)..... (ἐντὸς ἢ ἐκτὸς τῆς οἶκο-
δομῆς καὶ κλείεται εἰς τὴν κορυφὴν τοῦ διὰ οσο)... πάχος ως οι. Ἄπασα ἡ
διαδρομὴ θαλαμίσκου --ἀντιβάρου εἶναι προστατευμένη ἔναντι σταγονιδίων.
12: Ἢ ἐπιφάνεια διατομῆς τοῦ φρέατος διαδρομῆς τοῦ ἀνελκυστῆρος εἶναι... εως
13: Τὸ φρέαρ διαδρομῆς περιφράσσεται ὑπὸ τοιχωμάτων ον ρω
14: Ὃ ἀερισμὸς τοῦ φρέατος διαδρομῆς ἐπιτυγχάνεται δι ἀνεξαρτήτου ἀεραγωγοῦ ἐξερχομένου
{ρ απιδεαπης:”
